아, 진짜!
왔군
가지고 있지?
뭐야?
무서운가?
- 아니요
- 무리하지 마
지금까지보다
몇배 버거운 적이야
하지만, 도망갈 수는 없어
- 그게‥
- 그‥ 그게‥
노다테회다!
- 자, 받아요, 받아요
- 네, 이쪽, 이쪽‥
카타기리! 카타기리!
또‥ 똑 부러져 있어!
부러져‥
좋네요, 유부녀도
이제부터는 말이야
유부녀의 시대야
노다테회도 마침내
선을 넘었습니다
기뻐! 형사님
보는 눈이 별나
유부녀, 최고!
좋아, 간다!
메일 주소 Get!
휴대폰 빨리 누르기 게임!
- 예이!
- 신난다!
괜찮으세요?
서툴러서요
- 왔다! 왔다!
- 누구? 누구? 누구?
- 야마무라 상
- 나이스!
‘가진 남자’ 야마무라입니다
역시 메일 경력 30년
너무 쳐서 지금은
엄지손가락 지문이 없대
피스타치오 껍데기
친구
분위기가 무르익으면
달라고 했었는데
카타야나기 사오리
안녕
가진 남자
야마무라입니다
- 새는 남자?
- 아니야, 가진 남자야
뭐 해?
- 이거 만들었어?
- 아! 어떻게 이걸!?
무 짱의 비 사건 파일
- 이거 만들었어?
- 아! 어떻게 이걸!?
무 짱의 비 사건 파일
- 이거 만들었어?
- 아! 어떻게 이걸!?
무 짱의 비 사건 파일
이야, 난처하네
뭔가를 가지고 있어, 역시
나의 다른 일면을
보이고 말았네
- 범인은 이 피스타치오예요
- 피‥ 피스타치오?
- 소문이 났어
- 아!
경시청의 누군가가
수비의무 위반을 저지르고
블로그를
하는 것 같다고
아니, 아니, 이건‥
역시 누설하고 있던
남자는 당신이었군요!
매주 흉악범을 혼자 체포하고
있는 걸로 되어 있어요
경시청의 히어로라고
아니, 아니, 저기‥
다소의 허풍은 블로그 인기 랭킹를
올리기 위해서는 이 정도의‥
- 죄송합니다
- 인기 랭킹?
- 이거, 괜찮으면 받으세요
- 뭐야? 이거, B-ring?
저도 이제 슬슬
행복해지고 싶어서‥
아, 보스도 어떠세요?
일반인 블로그
랭킹에선 841위네
바보 아니야?
즉각 삭제
- 네
- 참나, 841위라니
- 참고로 1위는?
- 1위는 그야말로 부동의 이거
유~마마의 절약 블로그
‘유~마마의 절약 블로그’
평범한 주부만이
할 수 있는 절약술과
요리 레시피가
대인기예요
그 평범함이 먹혀들어서
아, 예를 들면, 이런 거
당신과는 180도
다른 인종이네
그러네‥
라니 시끄러워!
그런 거 하고
있을 때가 아니야
사건이니까
‘카타야나기 사오리 상’, 40세
겸업 주부로, 대형 광고
대리점 ‘덴요우도’의 사원
4월 27일 수요일
퇴근 후부터
행방이 묘연합니다
- 어라?
- 왜 그래?
노다테회에 왔었던
유부녀의 친구예요
유부녀 방면까지‥
무서운 노다테회!
그것뿐이라면
단순한 실종
그런데 지난달
20일 수요일
24세의 주부
‘타카하타 미와 상’
지지난달의 수요일
42세의 주부
‘아오키 요우코 상’이
마찬가지로 이유도 없이
행방이 묘연해
있었구나
주간지가 우스꽝스럽게
다뤄서 꽤 화제가 되고 있어요
‘수요일의 주부
행방불명 사건’
잠‥ 잠깐만
행방불명자를
찾으라는 거야?
그게 단순한 실종이라곤
생각되지 않아
3명 모두, 실종할 이유가
전혀 보이지 않는 데다
실종 날 갑자기 휴대전화도
연결되지 않게 됐어
1명째의 실종으로부터
2개월이나 지났다는 것에서도
- 살해됐을 가능성이 커
- 맡겨 주세요
- 유부녀라고 하면‥
- 야마무라입니다!
아무튼 분담해서 3명의
공통점을 찾을 거니까
- 잘 부탁해
- 네
노다테 상에게
혼났다면서?
노다테회에서의
활약이 나쁘다고
의외로 여성 경험
적은 거 아니야?
서투르니까
아, 괜찮아, 괜찮아
내가 가르쳐 줄게
요점은 상대에게 관심을
보이게 하는 거야
그래서 4월 27일 실종된
이 카타야나기 상이란 분은
동료 입장에서 볼 때
일은 잘했어요?
아주 능력 있는
사람이었어요
부부 관계에 대해
뭔가 들었어요?
멋진 남편이셨어요
- 역시 사건인가요?
- 랄까 조금은 거들떠봐요, 이쪽
빨리 찾아 줘
출근도 못 하고 있어
- 죄송합니다
- 아얏!
미와 상의 취미는
뭐였나요?
취미?
난처하네
저 남편 부인이 뭐 하는지
모르는 거 아닐까요
다 그런 거야
남편 같은 건
한 지붕 아래 있어도‥
타도코로 상네도
그렇다거나
라니 설마 정곡?
아얏!
- 바보! 바보!
- 아야야‥
아오키 요우코는 우리
그룹이 아니었으니까
같은 요츠바 여자
학원이라고 해도
우리 같이 아래서부터
진학한 아이와
고교부터 입학한
아이완 조금 다르고
- 수수했지, 요우코는
- 수수했어
뭐, 동창회에서
만나는 정도였지만
그러네
왜 네가 그쪽에
있는 거야?
동창회는 최근에
있었습니까?
아, 바로 최근,
일주일 전쯤에
아, 하지만, 요우코
오지 않았지?
응, 오지 않았어
그런데 그 옷은
어디에서 사셨‥?
아오키 상과
사이좋았던 분은?
야구치 케이코 등이 친했어
그리고 야마모토 카나에?
케이코 동창회 후에 바로
LA에 간다고 하지 않았었나?
- 아, 맞아
- 그랬지
야구치
야구치 케이코
호화 맨션 생활에다가
주말엔 해외 여행인가
셀레브는 멋졍!
- 갈까
- 네‥ 아‥
실종된 아오키 요우코라는 사람은
한 점의 허물도 없는 사람이네
누구에게 물어도
온후하고 상냥한 사람
주부의 귀감
주부의 귀감이라고 하면
다음에 갈 이 사람이겠지
야마모토 카나에
몰라? 유~ 마마 블로그
- 카리스마 블로거인?
- 그래
‘유우타 군’의 마마라서
‘유~마마’
나도 매일
보고 있어
예를 들면, 이거
필요 없어진 팬티 스타킹을
이용한 구두닦이 도구
이렇게 깨끗해집니다
너 누구 보고
이야기하는 거야?
유용한 정보‥
유~ 마마!
에? 요우코가
행방불명?
거짓말이지?
언제부터?
그렇게나?
아, 응, 알았어
또 뭔가 있으면
알려 줘
응, 꼭이야,
그럼 끊을게
안녕하세요
경시청 특별 대책실의
오사와라고 합니다
아, 행방불명이라는
요우코 짱에 대해서죠?
지금 막 전화가
온 참이에요
- 깜짝 놀랐어
- 저기
잠깐 말씀을 물어도
괜찮을까요?
네, 안으로
들어오세요
어질러져 있지만요
유~ 마마와 아는 사이가
될 수 있어!
YAMAMOTO
어머, 멋진 뜰
가정 채소밭까지
동경해
- 멋지네
- 응
그런데 어디가
어질러져 있다는 거야
깨끗해, 내 집보다
말 안 해도 알아
- 아, 드세요
- 죄송합니다
- 이건‥
- 카모마일 허브티예요
- 뜰에서 딴 거예요
- 역시 유~마마, 멋져
그런데 단서는
전혀 없는 건가요?
- 네, 뭐
- 어머, 무서워라
지금은 수요일의 행방불명
사건을 수사하고 있습니다
덧붙여서 이게
나머지 두 사람입니다
만일을 위해,
아는 분은 아니신가요?
만난 적 없는 것
같습니다만
아, 드세요
밤길을 걷다가
사건을?
- 아마
- 무서워
아오키 요우코 상과는?
여자 학교 시절의
동급생이에요
고2 때 같은 반이 된
이래의 사이
- 사이가 좋았다?
- 예
명문 ‘요츠바 여자 학원고’죠?
나도 가고 싶었어
- 에!?
- 아무것도 아닙니다
흔히 명문이라고들 하지만
작은 학교이기에
모두 사이가 좋아요
여자 학교는
유대가 강한걸요
- 오사와 상, 고등학교는?
- 토우오우 학원이에요
- 어라, 그 명문인?
- 그런
- 그래서 지금은 형사님?
- 안 됩니까?
아니요,
강인해 보여서요
벗으면 남자니까요
남자에게 의지해서 살아가자는
교풍이 아니어서, 댁과는 달리
- 힘들었겠네
- 호호호호호
아, 이런
찬거리를 그대로
아, 실례했습니다
보스, 이만
물러갈까요
실례했습니다. 아‥
- 하나만 괜찮아요?
- 네?
아까 현관에서
처음으로
아오키 상이 실종됐다는
소식을 들으셨죠?
그런데요, 왜요?
꽤나 냉정한 분이시구나
싶어서요
그 왜, 보통은 친구가 실종
됐다는 이야길 들으면서
우편물은 볼 수 없죠
동요해 버려서
저, 버릇이 됐어요
전화를 하면서
뭔가를 하는 거
- 워낙 바빠서요
- 아아
- 실례했습니다
- 아니요
카타야나기 상은 광고
대리점에서 기획을 담당
- 매우 우수했다고 합니다
- 일 잘하는 셀레브라는 건가
타카하타 상은 어린 나이에
결혼하여 지금은 2명의 마마
이른바, ‘양 마마’네
아오키 요우코 상은
명문 여자 학교 출신
자원봉사 활동에
힘쓰고 있어
완전히 3명
제각각이네
이렇게 보면, 범죄에 말려들
만한 동기다운 동기는
적어도 교우 관계에선
눈에 띄지 않는군
이 건에는 야마모토
카나에가 관계돼 있어
에?
야마모토 카나에는 아오키
요우코 상의 실종을 알고도
전혀 동요하지 않았어
모르는 사람이라면
주의 깊게 볼 터
소심한 가해자가 피해자의 얼굴을
보지 못하게 되는 건 흔히 있어
- 그녀가 범인!?
- 거기까지는‥
다만, 그녀에겐
뭔가 있어
오사와 에리코 役
- 아마미 유키
노다테 신지로 役
- 타케노우치 유타카
카타기리 타쿠마 役
- 타마야마 테츠지
야마무라 케이스케 役
- 누쿠미즈 요우이치
하나가타 잇페이 役
- 미조바타 쥰페이
이와이 젠지 役
- 코바야시 켄도
쿠로하라 리카 役
- 나루미 리코
타도코로 사치코 役
- 하세가와 쿄코
B O S S
CASE 03
CASE 05
- 꽃미남 셰프?
- 예
지금 화제의
셰프가 있잖아
그 사람들을 집에
부르는 게 꽤 유행이야
우리 사이에선
카타야나기 상도
불렀습니까?
응, 그녀가 시작했는걸
카타기리, 카타기리,
이것 좀 봐
- 뭔데?
- “뭔데”는 아니지
유명 꽃미남 셰프인
‘토모다 카츠히코’
‘토못키’잖아
귀·엽·네
아, 자주 오셨어요
특매일에
- 이 사람은?
- 네, 이분도 항상 특매일에
특매일 관계인가
아, 싸다, 여기
저기요,
일 좀 하세요
아 참, 요전에 분명히
저기에서 두 분이서
말을 나누고 있었어요
- 저기?
- 네, 저기요, 봐요
당점 오리지널 퀵 요리 전단지를
손에 들고 즐거운 듯이
이거, 실종된 아오키
요우코 상의 PC 메일
마지막 송신처는
야마모토 카나에
화나게 했다?
안녕하세요
깜짝이야
어쩐 일이세요?
아니, 잠깐 지나가는
길에 들렀어요
아, 야생초를 따왔어요
엉겅퀴, 별꽃, 미나리
튀겨 먹으면 맛있어요
무심코 정신이 팔려서
역시 절약 주부
죄송해요
오늘은 좀 바빠서
출판 기념으로
독자를 초대해서
절약 레시피를
피로할 거라서요
저 블로그에서 책이
몇 권인가 나왔다면서요
- 역시!
- 인터넷에서 봤어요
굉장히 우수한
형사님이라고
끝나고 나서 잠깐
말씀을 여쭤도 괜찮나요?
뭐, 그러세요
오늘은 집에서 만들 수 있는
절약 갈레트와 샐러드예요
요령만 익히면
의외로 간단하지만
꽤 실패하는 사람도
많으니 주의해 주세요
- 네
- 그럼‥
- 오사와 상
- 네?
아, 저를 호위하고
있는 형사님
이쪽으로
와줄 수 있어요?
여러분
일도 잘하고 게다가
요리도 장기래요
정말 본받고 싶죠?
여러분
네
먼저 캐비지를
채 썹니다
자요, 오사와 상
그건 듬성 썰기네요
조금 더 잘게
이게 저의 채 썰기예요
다음은 갈레트
생지를 만듭니다
어라? 뭔가
멍울이 져 있네요
멍울을 좋아해서
보통은 조금 더
정성 들여 하는 게
맛있어진다고 생각해요
이것도 부탁해
왜 내가‥
덴요우도?
카타야나기?
- 네
- 아‥
한 번 이벤트에서
만나뵌 적이 있습니다
그게 왜요?
요전에는 모르신다고
아, 사진 말이구나
한 번밖에 만나뵌 적이
없어서 몰랐어
타카하타 상은?
아시죠?
- 타카하타?
- 24세의 주부
슈퍼에서
이야기하더군요
죄송해요
슈퍼 같은 곳에서는
자주 블로그를 읽고 있다며
말을 걸어 주셔서요
아오키 상은 마지막에
당신에게 메일을 보냈죠?
“화나게 해서 미안해”라고
죄송해요
워낙 매일
메일이 많이 와서요
그것도 요전에
말씀하시지 않았습니다
그래서 결국
뭘 묻고 싶으신 건가요?
실종된 3명의 유일한
공통점은 당신이에요
그래서요?
농담이죠?
그야 저도 2시간
서스펜스는 좋아하지만요
가능성은
있다고 생각해요
증거는?
사체가 나왔나요?
그 서스펜스에서
그랬어요
살인은 사체가
나오지 않는 이상
좀처럼 입건할 수
없다면서요
아무리 살인의
확증이 있어도
야마모토 유우타
아, 실례합니다
- 별거 중?
- 그래
나가 버렸어, 남편이
참다 참다 못 해서
큰소리로는
말 못 하지만 말이야
자제분이 계셨죠?
분명히 중학교 3학년의
아, 유우타 군 말이구나
남편을 따라가
버렸어, 그게
저 집은 엄마가 교육이나
예절 교육에 엄격했으니까
넌더리가 난 게
아닐까? 아이도
카타야나기 상은
광고 대리점에서
갖가지 기획에
착수하고 있었습니다
그중 하나가 이거
꽃미남 셰프를
찾아내서
매니지먼트 계약을 맺어
대대적으로 판다는 것
다음을 봐 주세요
“티파티에 카리스마 셰프
토못키가 와 줬습니다”
이것 이외에도
카리스마 셰프 관련
기사가 합계 9곳
그게 뭐가?
본인 토모다 상에게
알아보니
야마모토 카나에에 대해선
기억에 없었다
집에도 가지 않았어
즉, 이 블로그는 거짓입니다
카타야나기 상이
주최하는 이벤트에
야마모토 카나에가
초대되어
거기에서 셰프와 만난 건
사실인 모양이야
그리고 곧, 자못 카리스마 셰프와
친하다는 거짓말을 하게 되었다
- 뭘 위해서?
- 문젠 그녀 블로그의 액세스 수
리카 상의 조사로는
이 셰프의 화제가 실리면
1만 가까이
액세스가 UP했어
즉, 블로그의 인기몰이를
위해 유명인을 실었다?
카타야나기 상은
그걸 알아채고 따졌다
그걸 지적하여 살해됐다
그녀와 타카하타 상이 갔었던
슈퍼에 다녀왔습니다
두 사람은 자주 여기에서
이야기를 했었다
보세요. 문제는 두 사람
뒤에 있는 선반이에요
이 슈퍼의 오리지널 간단 요리
메모가 들어 있었어요
- 그래서?
- 이것과 같은 메뉴가
- 이 블로그에 실려 있어요
- 즉, 날치기한 거예요
그리고 타카하타 상의
스낵에서 탐문을 했습니다
타카하타 상은 최근
카리스마 주부 블로거와
슈퍼에서 아는 사이가 됐다고
기쁜 듯이 말했었다고 합니다
목격 증언으론 두 사람은
차분하게 말을 나누고 있었어
“이 레시피 편리하네”
등의 말을
야마모토 카나에에게
했다고 합니다
타카하타 상은
이 블로그를 보고
악의 없이 그걸
지적한 게 아닐까요
이거! 이거!
어쩐지 똑같다 싶었어
나도 이거 자주 이용해
야마모토 카나에는
별거 중이었다
아이도 지금은 없어
하지만, 블로그엔 자못 가정이
원만한 것처럼 쓰여 있어
동급생 아오키 요우코 상은
그 사실을 알고
친절심에서 뭔가의
조언을 하려 했다
- 그래서‥
- 자‥ 잠깐
블로그를 지키기 위해
3명을 죽였다는 거야?
그녀에게 있어선 블로그는
목숨보다도 소중한 것?
그 수요일, 야마모토 카나에
집 근처의 감시 카메라를
확대했습니다
보세요
이후 3명 모두, 감시 카메라에
찍혀 있지 않았다
즉, 돌아가지 못했다
야마모토 카나에가 3명을
죽인 건 틀림없네요
문제는 어떻게 죽이고
어떻게 그걸 처리했는가
그녀는 운전면허도 없어
차로의 이동은 없어
찔러 죽이고
토막 내서 버렸다
그녀는 지금
실질 독신 생활
집에서 죽이고
해체하는 건 가능하네
뜰이 있었지
거기에 묻었을 가능성은?
있을 수 있어
실종일 전후, 그녀가
뭘 샀는지 조사하자
살인 도구가
될 만한 건가?
그런 건 꼬리가 잡히지 않는
현금으로 구입하잖아
- 그것도 그렇군
- 조사할 방법이 없어
- 아깝네요, 그것도
- 있었구나!
나라면 포인트 카드를 써서
포인트를 올릴 텐데
너하고 같은 취급 하지‥
너 지금 아주 좋은
말을 했을지도
되도록 빨리 부탁해요
아무리 영장이 있다고 해도
알고 있습니다
나왔습니다
POS System으로부터
야마모토 카나에 상이
최근 3개월 동안 구입한
물건을 알아냈습니다
역시 절약 주부답게
5% 환원 포인트 카드를
사용하고 있었다
빙고!
아오키 상의 실종 전날
접이식 삽과 비닐
시트를 구입했어
카타야나기 상과 타카하타
상의 실종 전날에도
비닐 시트를
구입했습니다
- 역시 이걸로
- 그래
살해하고 묻었어
오늘 특매일
장을 꽤
많이 보셨군요
오늘은 이것저것
특매일이었기에
한창 식욕이 왕성한 나이의
아이가 있어서 다행이에요
헤에
왜 그러시죠?
이래 봬도 주부는 바빠요
그렇겠죠
매 끼니 요리 만드는 법까지
디지털 카메라로 찍어서
UP하고 있어
바쁘기도 하겠죠
- 비아냥인가요?
- 아니요
하지만, “힘들겠네”라고
여러모로 힘들겠네요
무슨 말이
하고 싶은 거야?
당신은 요리 교실 등에서
수요일 이외에는 바빠
3주일 전의 수요일
뭘 하고 계셨나요?
집에 있었는데요
3월 23일,
4월 20일 수요일은?
집에 있었어요
수요일은 자기 포상으로
느긋이 쉬는 날이라서요
즉, 3명이 사라진 날의
알리바이가 없다
무슨 말씀이
하시고 싶은 건지
집에 있는 게
알리바이가 아니라면
주부는 모두
범죄자군요
실례할게요
안 돼, 상황증거뿐이잖나
적어도 그녀의 집 부근에서
행적이 두절된 건 틀림없습니다
뜰을 파면 틀림없이
뭔가가 나올 겁니다
나오지 않는다면?
상대는 몇만의 팬이
있는 블로거야
고소라도 당하면
어쩔 건가
이대로 행방불명 사건을
미궁에 빠지게 해도
괜찮은 겁니까?
매스컴이
떠들썩거릴 겁니다
책임은‥!
부하가 지겠습니다
아무것도 나오지 않는다면
전원 해고해도 좋다고
따끔하게 말해뒀어
너 말이야
반드시 사체는
찾아내라
아무리 상황증거를
늘어놓아도
사체가 나오지 않으면
기소할 수 없으니까 말이야
네
영장입니다
주부 실종 사건으로
가택수색을 하겠습니다
정말 원래대로
해줄 수 있는 거죠?
네
아무것도
나오지 않는다면?
아무것도 나오지
않는다면 그때는‥
런치라도
대접해 주세요
뭐래니
저 녀석은 아무것도
안 하는 건가?
구멍을 파는 건
장기가 아니라며
그런 이유가 어디 있어!
- 하나가타는?
- 똥 싸고 있어
느슨해! 그 녀석은
똥꼬가 느슨한 건
좋은 거잖아
죄송합니다
화장실을 좀 빌렸습니다
- 꺼도 되나요?
- 아, 죄송합니다
죄송합니다
쓰지 않는 전기는
바로 꺼야 해요
60W에 하루 30엔 절약
당근, 시금치
쑥갓, 겨자
보스, 잠깐 괜찮습니까?
집 안에서는 아무것도
발견되지 않았습니다
삽에서도 루미놀
반응은 없습니다
보스!
딱히 아무것도
토양에서도 루미놀 반응은
보이지 않았습니다
멍청한 놈!
“나오지 않았습니다”로는
끝나지 않는다고 했잖나
어쩔 생각인가?
너희 전원
너희 전원 해고다
해고인가‥
난처하군
더욱더 결혼 못 하겠어!
게이 바 취업도
영계가 유리한가
나는 허브 농원이라도 할까
유~마마의 뜰처럼
역시 절약 주부
뜰에 심어져 있었어
그래
그런데 말이야
바질처럼 먹을 수 있는
것만 심어져 있었지만
한 종류만
다른 꽃이 있었어
- 다른 꽃?
- 그래
‘글로리오사’
- 먹을 수 없는 건가요?
- 먹으면 죽을 거야
알뿌리는 맹독인걸
왜 심은 걸까?
너 지금 엄청나게
중요한 걸 말했는지도
- 그 독으로?
- 가능성은 커
하지만, 죽였다고 한다면
그 사체 처리는?
독살이라고 한다면
사체 처리 방법에 관해
뭔가 간과한 것도
있을지도 몰라
아무튼 한 번 더 교우 관계도
포함해서 전부 다시 조사하자
- 네!
-라져!
- 3월은 이것뿐인가요?
- 네
- 그럼 4월 좀 보겠습니다
이분 본 적 없습니까?
아, 자주 원예 비료를
매입하고 계세요
- 원예 비료?
- 네
포인트 카드 기록
조사할 수 없습니까?
RES?
아, 원예 용품
매장이구나
‘원예 비료’라고
적혀 있어
다른 슈퍼에서
조사하고 왔습니다
3월 22일, 4월 19일,
4월 26일
3명이 살해된 전날 RES를
왜인지 5kg이나 구입했어
RES‥
아, 단백질 분해 효소가
들어 있는 거군요
- 단백질 분해 효소?
- 네, 고기를 녹이는 거예요
사체와 같이
몇 일인가 담그면
사체가 녹거나 해요
너 지금 또 엄청, 엄청나게
중요한 걸 말하고 있는데
화요 서스펜스 ‘가정부는
왔다!’에서 했었어요
그럼 이것과 유체를
비닐 시트에 싸서
- 하지만, 뼈는?
- 네
‘CSI :도쿄’에서
했었어요
뼈는 남지만
콜라겐이 빠져서
물러져 있기 때문에
푸슬푸슬 부서져요
그렇군, 그 집에서도
가능하군
증거는?
이론적으론 가능하지만
또 상황증거뿐이야
어이, 이제 영장은
발부받을 수 없어
알고 있어!
그리고 말이야
그런 건 누군가에게 부탁
받아서 샀을 수도 있잖아?
- 좀 닥치고 있어!
- 오! 무서워라
아! 5월 5일
3명이 실종된 뒤에
또 비닐 시트와 RES를 샀어!
그렇지?
야구치
아직 돌아오지
않은 건가
실례합니다
저기, 댁은‥?
렌탈 샵 사람입니다만
렌탈 샵?
큰일 났군!
야마모토 카나에의 동급생
야구치 케이코도
- 5월 4일부터 행방불명이야
- 5월 4일?
야마모토 카나에가 새로
RES를 구입하기 전날
그럼 야구치
케이코도 죽였다?
야마모토 카나에의
집 근처 방범 카메라에
5월 4일 야구치 케이코가
찍혀 있습니다
돌아가는 장면은 없어
틀림없습니다
- 마찬가지로 독살인가요?
- 아니, 달라
이걸 봐
야구치 케이코가
실종된 다음 날
싸구려 부엌칼을 샀어
내가 집에서
설거지를 도왔을 때
이상하다고 생각했어
집에는 훌륭한
부엌칼이 있어
블로그에 의하면 어머니에게
물려받은 부엌칼
그런데도 왜인지 갓 구입한
싸구려 부엌칼을 쓰고 있었어
즉‥
야구치 케이코만은
충동적으로 손에 들고
있던 부엌칼로 죽였다
그걸 계속 사용하는 건
꺼림칙해서 새것을 샀지만
성격적으로 버리지
못하고 있다
그렇지만 유체는?
이걸 봐
이 풀 아래만
희미하게 색이 달라
그녀는 야생초
채취가 취미
이 엉겅퀴는 아마 그녀가
어딘가에서 따와서 심은 것
그곳에 유체가?
가능성은 커
부탁합니다
이번에야말로
꼼꼼히 살피면
혈흔 정도는
발견될 터
또 아무것도
나오지 않는다면?
그때는‥
제 목을
날려 주십시오
에!?
그 녀석들과 미팅 주선
회사라도 차리겠습니다
뭐?
놀랐어요
야구치 케이코 상까지
실종됐다니
실종이 아닙니다
살해된 겁니다
당신에게
무슨 소릴 하나
했더니만
알고 있죠?
오늘도 또 아무것도
나오지 않는다면
전화로 말씀드린 대로
변호사님과 고소토록
하겠습니다
각오한 바입니다
그 후로 이것저것
들었습니다
당신은 고교 시절부터
야구치 상의 그룹에
들어 있었다
여보세요, 리카 상?
지층은 관동 양토층
석영과 흑운모가 많은
지역을 조사해
라져
야마모토 카나에의 집
자전거로
갈 수 있는 거리
행동 범위
엉겅퀴가
자생하는 장소
힘들었겠죠
저도 이야기를
들었습니다만
야구치 상의 그룹은
정통 부자에 규중 처녀
그러면서도
예쁘고 거만
여자가 보기에
가장 화가 나는 타입
하지만, 조금
부럽기도 하다
그 속에 무리해서
들어가고
당신은 상당히
스트레스를 느꼈을 터
위궤양에 걸렸어, 19살 때
위궤양이야,
열아홉에
그랬구나
하지만‥
결국, 그런 여자가 행복해지도록
만들어져 있어, 이 세상은
그런 고급 브랜드 가방을
매년 새로 사도 태연한 여자
자신을 치장하는 것에밖에
흥미가 없는 여자가
혈액 반응
루미놀 반응은?
2층도 허탕이야
마루도 벽도 완벽할
정도로 청소돼 있어
동창회에 가면
잘 알 수 있어
실컷 제멋대로 논 끝에
결국, 돈 잘 버는 남자를 문
그런 여자가
그래서 동창회 다음 날
야구치 상을 죽였다
아마 거기에서
남편과 별거 중이라는 걸
들먹여서 욱했다
그녀를 뭔가의 이유를 붙여
불러내어 찔러 죽였다
그 후, 비닐 시트에
사체를 싸서
RES로 녹이고 버렸다
부엌칼도 꺼림칙해서
새것을 샀다
그래서‥
증거는 뭔데?
경찰이 억측만으로
이런 짓 해도 되는 거야?
싱크대 봤어?
싱크대 아래
그곳의 수도관 웅덩이
루미놀 반응‥
있었습니다
당신은 집 안
어디나 반짝반짝
머리카락 한 올
떨어져 있지 않아
하지만, 배수관 속까지는
역시 청소하지 않았군
알아냈어요
나카자와쵸 2-1
하천 부지
라져
확실히 혈액 반응 루비놀
반응은 양성이에요
하지만, 인수 식별
즉, 인간인지 동물의 혈액
인지를 판정하지 않으면‥
어라
어제 고기 요리를
했는데요, 간 요리
소고기나 뭔가의 피가 섞이면
알 수 없게 된다면서요, 그런 거‥
에‥ 아, ‘CSI : 아라카와’
에서 했었어요
이럴 줄 알았으면
어제는 요리하지
않는 게 좋았으려나
이제 슬슬
괜찮습니까?
내일 요리 교실
준비도 있어서
괜찮아요
고소하진
않을 테니까요
당신은 절약 주부로서
블로그상에서 자신의
캐릭터를 확립하고 있어
자기 개념 유지
스스로 자신의 캐릭터를
지키기 위해
계속 에스컬레이트해
자신의 캐릭터를
위협할 만한 인간은
배제하고 싶어 해
그래서‥
주부 3명을
계획적으로 살해했다
아직도 그 소리인가요?
하지만, 야구치 상만은
부엌칼로 찔렀다
아마 야구치 상은
동창회에서
당신의 자존심에
상처를 입혔다
당신에게는
억압된 원한이 있어
절약이 장기인 당신은
‘억제 과잉형’
분노를 내면에 모아서
나중에 폭발시키는 타입
당신은 귀가하고 나서
분노를 증폭하여
다음 날 야구치를
집으로 불렀다
헤에
정말 카나에의
집이란 느낌이네
미안해
출판사 사람이 꼭 케이코를
만나고 싶다고 해서 말이야
이 방에서는
죽이지 않는다
소파나 융단에 피가
튀는 게 싫으니까
어제는 이것저것
잘도 지껄였지
가장 눈에 띄지 않고‥
가장 청소하기 쉬운‥
장소는!
이 집에서 그다지 사용되고
있지 않은 헛방
그리고 짐을 놔두지
않은 이쪽 벽에
야구치 케이코를
몰아넣고 찔렀다
여기 벽!
이 주변을
철저하게 조사해!
이제 포기하는 게 어때?
당신이 이곳에서
살해한 건 틀림없어
아무것도
안 나왔잖아
‘행동 스키마’
사람은, 오랜 세월
몸에 밴 행동 습관은
의식하지 않으면
변치 않는다
장 볼 때 포인트 카드를
사용한 것도 그래
집 안의 절약술도
60W에 하루 30엔 절약
야구치 상을
찌른 바람에
전등 스위치가
켜지고 말았다
당신은 습관 때문에
무의식적으로 바로 불을 껐다
그리고 그대로
놔두고 말았다
발견됐어?
알았어
수고했어
전부 이야기해 줄 거죠?
정말 카리스마야,
카리스마
그런, 당치도 않아
왜들 그래?
야구치 상, 몰라?
- 카나에 굉장해
- 카리스마 블로거
봐봐, 책까지 나왔어
참고가 되는
것들뿐이야
우유팩을 이용해서
만든 연필통
왜 이런 걸 하는 걸까?
사면 되는데
왜 그러는지
이해가 안 가네
그 때문에?
그래
그래서 죽였어
그 여자가
자랑하는 가방도
갈기갈기 찢어서
버려 줬어
그거 렌탈이야
- 에?
- 몰라?
요즘 최신 브랜드 물건 등을
렌탈하는 업자가 있어
그걸 이용하고
있었어, 그녀
그녀도 말이야
남편이 젊은 여자를
만들어서 이혼
위자료도 거의
지급받지 못하고
생활도 빠듯했던
모양이야
해외 여행도 거짓말
얄궂게도 그 렌탈업자가
그녀의 집을 찾아가서
그녀가 없다는 걸 알았어
그저 허영 싸움
이었을 뿐인데
지금 자동차
부를 테니까
나야
차 이쪽으로 보내줘
저기, 저기
형무소 안에서
블로그 갱신할 수 있어?
그 사람에게 있어서는
이 블로그가 전부였겠지
블로그 같은 거
쓰지 않아도
당연한 일을
당연하게 하는 게
가장 힘든데
- 수고했어
- 수고하셨습니다
여보세요
아, 죄송해요!
바‥바로 돌아갈게요!
수고하셨스미스 탬버린!
오늘부터 여자에게
익숙해지기 위한 강좌
‘야마무라회’를 연다
먼저 무심한 듯한
인사부터다
Come on!
안녕하세요
오사와 에리코라
하옵니다. 흙흙
- 야‥
- 딱딱해, 한 번 더!
- 흙흙
- 야‥
안 돼! 이제 야마무라회는
스파르타야!
- 흙흙
- 야‥
뭔가 아까부터
가슴이 두근거려. 흙흙
저기
왜 그렇게나 미팅을
하고 싶어 해? 왜?
그건 남자의
로망이라는 거야
미지의 사냥감을
갈구하는 거야
“등잔 밑이 어둡다”
눈앞에 최고의
사냥감이 있잖아
농담은 관둬라면
너 고리타분하네
언제 적 개그를 하는 거야
뭐, 하지만, 아름다운 걸
추구하는 건 이해해
네, 여보세요
알았어, 바로 갈게
Until the next episode…
B O S S
차회 예고
은행 강도!?
타도코로가 안에 있을
가능성이 있어
SIT를 돌입시킨다
지금 돌입시키면 확실히
사상자가 나옵니다
10분 경과할 때마다
한 명씩 죽이겠다
거기에 틀림없이 이번 사건의
비밀이 감춰져 있어